+++
date = "2015-06-14T23:10:00-08:00"
draft = false
title = "#Франция #Страсбург #ПАСЕ #Россия #Путин #Чечня #Кадыров #МИ"
slug = "frantsiia-strasburg-pase-rossiia-putin-chechnia-kadyrov-mi"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Франция",
	"Страсбург",
	"политика",
	"Россия",
	"Чечня",
	"международные отношения",
]
categories = [
	"Политика",
	"Международные отношения",
	"Новости",
]
projects = []
locations = [
	"Страсбург",
	"Россия",
	"Чечня",
	"Франция",
]
+++



#Франция #Страсбург #ПАСЕ #Россия #Путин #Чечня #Кадыров #МИД #Лавров #СоветФедерация #комитетпомеждународнымделам #зампред #Сабсаби #Зияд #НациональныйсоветобщественныхобъединенийЧР #Дунаев #Муса #архив
